Speaker #1: Pronto, o que é que é preciso fazer?
Speaker #1: Nós temos que pegar nestas coisas todas que estão aqui
Speaker #1: definidas do front-ge, essa coisa toda e vamos ter.
Speaker #2: Que.
Speaker #1: Vamos ter que definir ISTO em work packagges e o
Speaker #1: que é que é um work pack? Um workpack é
Speaker #1: um módulo de implementação, tipicamente tem uma duração de de
Speaker #1: vários meses.
Speaker #1: Não têm menos de 1 mês e não têm menos
Speaker #1: de 1 mês.
Speaker #1: Certos um Crop de secção, OK? São 2 anos de
Speaker #1: de de implementação, OK, então nós vamos pegar naquilo e
Speaker #1: vamos dividir em workpackes e tu podes falar com o
Speaker #1: teu amigo e perguntar o que é que é um
Speaker #1: workpage? Ele vai-te explicar, é pá, é um é um
Speaker #1: período de desenvolvimento de um pacote, de uma parte do
Speaker #1: projeto e é uma cena grande. É tipo, não é
Speaker #1: uma semana, é um mês, 2 meses, 3 meses, 4
Speaker #1: meses.
Speaker #1: Coisas desse estilo pronto, então nós temos que pegar naquilo
Speaker #1: naquilo que está aqui. Falado a nível de de componentes.
Speaker #1: E nas linhas de investigação que acontecem em paralelos componentes
Speaker #1: estão ligados a isso nas 3 linhas de investigação e
Speaker #1: NOS componentes.
Speaker #1: E na cena do piloto?
Speaker #1: Está aqui no início que eu te estava ali a
Speaker #1: referir aqui logo no início proposta de projeto.
Speaker #1: E nesta secção.
Speaker #1: Temos desenvolvimento piloto a nível de planeamento, desenvolvimento de projeto
Speaker #1: porque podemos ter 2 macrofases, desenvolvimento piloto que é tipo
Speaker #1: uma cena muito, muito, muito simplificada só para termos uma
Speaker #1: protótipo que clientes possam ver e dizer iá meu, ISTO
Speaker #1: faz sentido, mas ISTO aqui não faz EE gostavas de
Speaker #1: ter esta funcionalidade aqui etcetera para depois.
Speaker #1: Encaminhar no desenvolvimento do MVPE aquilo que nós vamos entregar
Speaker #1: no fim é OMVP.
Speaker #1: Então o projeto temos.
Speaker #2: De fazer o work package?
Speaker #2: Origem aquelas primeiras workpacks que são todas em relação.
Speaker #2: Ao ao pok vá, mas eu chamei-lhe Pock, mas pronto.
Speaker #1: Aquilo ao dizer ao piloto?
Speaker #2: Não.
Speaker #1: Sim, não, porque depois tu podes e lembras-te tu NOS
Speaker #1: NOS projetos em gestão de projeto, depois tens Milestones que
Speaker #1: é tipo.
Speaker #2: Tudo, não é?
Speaker #1: Tens fases para lá EE, depois Tens Milestones.
Speaker #1: Onde as males estão de são da LIVRE, a bolsa
Speaker #1: tipo olha, está aqui.
Speaker #1: O relatório, não sei que mais está aqui. O piloto
Speaker #1: está aqui OMVP.
Speaker #2: Há ali uma parte que é para criar uma parte
Speaker #2: do interface gráfico, a parte básica mesmo UI.
Speaker #1: Tu tens que.
Speaker #2: Isso para imagina, Tens que ter essa parte para o
Speaker #2: piloto, mas depois mais à frente, há-des ter outra vez
Speaker #2: essa parte, porque precisas de pôr ISTO porque precisas de
Speaker #2: acrescentar novas partes ou as interfaces por nós a funcionalidade.
Speaker #2: No projeto final.
Speaker #1: Tal e qual é isso mesmo?
Speaker #1: É isso.
Speaker #2: Mesmo, então, mas isso quer dizer o quê que aparece
Speaker #2: ali 2 vezes lá em baixo, na parte que eu
Speaker #2: tenho que escrever.
Speaker #1: É isso sim porque os porque os work packaging eles
Speaker #1: estão calendarizados, então tu vais ter um workpack que é
Speaker #1: tipo pro frontend piloto.
Speaker #1: E depois tens outro work package que é front end
Speaker #1: MDPOK.
Speaker #1: E depois dentro do Workpack, tu descreves lá, o que
Speaker #1: é que tu vais fazer?
Speaker #1: E pode ter mullets e tal e que diz, olha
Speaker #1: neste porco Packers eu vou implementar completamente a gestão de
Speaker #1: utilizadores. Eu acho que acho que é má ideia para
Speaker #1: o piloto, não precisas de nada disso para o piloto,
Speaker #1: mas para OMVP. Já precisas.
Speaker #2: OK.
Speaker #1: Pronto, então tu pronto vais pensar NOS work packaginges.
Speaker #1: Como é que eles depois estão? Estão organizados temporalmente para
Speaker #1: tu teres um piloto e teres OMPPOMTP é tipo AA
Speaker #1: solução final que nós vamos apresentar no final do projeto.
Speaker #1: Vai ser um MDP, não é já grande produto XPTO.
Speaker #1: E vais coordenar isso com as linhas de investigação.
Speaker #1: E com os componentes e tu dizes, mas coordenar em
Speaker #1: que sentido?
Speaker #2: O que é?
Speaker #1: Que é essa cena de coordenar?
Speaker #2: Não é bem a parte de coordenar.
Speaker #2: Essas linhas de investigação é o quê?
Speaker #1: OK, vamos aqui linha, linhas gerais de investigação.
Speaker #1: Pronto metemos estas 3 linhas de investigação.
Speaker #2: Porque, ao mesmo tempo que estás a desenvolver, também estás
Speaker #2: a investigar basicamente.
Speaker #1: Exatamente e tu podes, por exemplo, tu estas 3 linhas
Speaker #1: de investigação, elas poderiam ser work packages. Acho eu que
Speaker #1: atravessava o projeto todo, mas eu acho que isso não
Speaker #1: faz assim tanto sentido disto. Depois tem certas dependências, tipo
Speaker #1: imagina ISTO aqui tem a ver só com a componente
Speaker #1: que anda aqui.
Speaker #1: AA chamar os serviços e a gerar conteúdos e a
Speaker #1: validar.
Speaker #1: De conteúdos estão organizados e fazem sentido e por aí
Speaker #1: fora. Este é o componente que faz isso.
Speaker #1: Este é o componente que tem a ver com medir
Speaker #1: as emoções dos utilizadores e promover tipo alimentar este e
Speaker #1: promover um diálogo seguro, empático e essas coisas.
Speaker #1: E este aqui tem a ver com construir.
Speaker #1: Imagina, estás a ver aqueles editores de.
Speaker #1: Aqueles editores de filmes em que tu tens secções e
Speaker #1: depois tens uma secção, tem certos efeitos e por aí
Speaker #1: fora tipo movie maker, imaginem isso só diferente, mas tipo
Speaker #1: isso para a orquestração de experiências, então este aqui é
Speaker #1: o que está sempre a gerar, é o modelo. Este
Speaker #1: aqui é o que alimenta o modelo para para o
Speaker #1: gajo ser empático e estar de acordo com as emoções
Speaker #1: do utilizador. E este aqui é para orquestrar.
Speaker #1: Uma narrativa que é do tipo OK? Neste nesta experiência
Speaker #1: aqui que eu vou construir é uma experiência onde eu
Speaker #1: vou vender.
Speaker #1: Um produto ao utilizador e começo por falar das opções
Speaker #1: todas que existem do produto. Depois, mediante aquilo que ele
Speaker #1: me diz, Eu vou para o detalhe de um produto
Speaker #1: e vou estar a falar de detalhe do produto e
Speaker #1: vamos imaginar que é tény é um tény qualquer. Vou-lhe
Speaker #1: falar do tény e do mortecimento que tem essa porcaria
Speaker #1: toda e quando me desgasto e por aí fora e
Speaker #1: depois vou para a parte da venda pronto e vou
Speaker #1: construir uma narrativa, não faço ideia, como é que esta
Speaker #1: merda se implementa? Não interessa.
Speaker #2: Mas pronto, eu já já percebi.
Speaker #1: Não interessa. Eu sei que estavas a pensar fazer essa
Speaker #1: merda ao PIN, disse. Não, não vai ser fácil. É
Speaker #1: pá, então Eu Não sei não.
Speaker #2: Interessa basicamente, coordena aí essa.
Speaker #1: Este aqui é o software onde tu é a parte
Speaker #1: de software onde tu constróis isso e que depois coordena
Speaker #1: o resto, estás a ver puxa o modelo para ir
Speaker #1: num certo discurso. É pá, já chega. Estás a falar
Speaker #1: dos dos dos ténis todos. Agora vais trocar nisto. Agora
Speaker #1: estamos nessa fase pronto.
Speaker #1: Ou seja, a nível dos work packagges, faz sentido pá
Speaker #1: tu organizares ISTO de alguma maneira eles devem, eu diria
Speaker #1: que.
Speaker #1: Eu diria que provavelmente começa-se com este.
Speaker #1: Fui cansado, eu nem sei qual é a ordem. Tem
Speaker #1: que se pensar um bocadinho.
Speaker #1: Podes até começar com os 3 simultaneamente, vai na volta.
Speaker #1: Há uma ordem nisto.
Speaker #2: Então, mas eu posso ter vários Washington correr ao mesmo
Speaker #2: tempo.
Speaker #1: Sim perfeitamente.
Speaker #2: Aquilo lá em baixo, como é que?
Speaker #2: Visualmente ao organiza que.
Speaker #2: Medo que eu nome para o Work Pack data de
Speaker #2: início data fim a descrição.
Speaker #1: Não tu simplesmente nomeias os work packages e descreves, o
Speaker #1: que é que eles são e descreves? O que é
Speaker #1: que eles são? O que é que eles contêm et
Speaker #1: cetera e depois?
Speaker #1: Na outra secção, que é o planeamento.
Speaker #1: OOO planeamento.
Speaker #1: Aqui é que tu vais pôr uma matriz?
Speaker #1: Pá uma tabela.
Speaker #2: Isso no horizontal não deve funcionar muito bem.
Speaker #2: Que devem ser bués?
Speaker #1: É quando é com 24 pá Tabela com 24.
Speaker #1: Cert ou cólon, right?
Speaker #1: E agora quantas hectares agora tem tem o dobro, não
Speaker #1: é?
Speaker #1: Ela inseriu ele acha.
Speaker #1: Muito, certo.
Speaker #1: Acho que está a ser inserido uma que é grande.
Speaker #1: Ah espera lá mais.
Speaker #2: Pronto, mas aí então aí meto tipo novo.
Speaker #2: Aí é que mete o nome e o início e
Speaker #2: o fim pronto.
Speaker #1: Iá aqui depois tu metes tipo.
Speaker #1: Espera lá, deixa me pôr a.
Speaker #1: OK tipo aqui metes imagina?
Speaker #1: W.
Speaker #1: Deixa por mais uma linha.
Speaker #1: Aqui são os meses.
Speaker #1: Vamos continuar a numeração 3.
Speaker #1: Agora, se não é not 15.
Speaker #2: Eu, eu pus a cá, disse, quer dizer já.
Speaker #1: Está e depois era?
Speaker #2: O que eu estava-te a dizer isso no horizonte estava
Speaker #2: é estranho. Calhar lá já está cenas a sair do
Speaker #2: ecrã.
Speaker #1: Mas só são 24 meses.
Speaker #2: Inscreveste ainda nem inscreveste aí.
Speaker #1: Não, mas só são 24 meses, não te remove já
Speaker #1: ISTO.
Speaker #1: Quem lhe de Collins?
Speaker #1: E pomos ISTO como a fonte mais pequena.
Speaker #1: E fica pá fica, ISTO já está a ficar um
Speaker #1: olha para ISTO. Olha desta maravilha.
Speaker #1: 13.
Speaker #1: Então Cabralzinho.
Speaker #1: Exato das 10.
Speaker #1: OK deixa expandir esta treta lá, Ah, cabrão pronto depois
Speaker #1: ajusta 24 OK fixe, então estes são os meses e
Speaker #1: aqui depois pões.
Speaker #1: WP um work package.
Speaker #2: Um x pronto.
Speaker #1: Quer dizer.
Speaker #2: Não é isso?
Speaker #1: Não há meio mês, não há meio.
Speaker #1: Não há mesmo à grande ISTO e metes com cores,
Speaker #1: metes com cores assim, tipo assim, verde para para pronto
Speaker #1: métodos com cores para para aparecer.
Speaker #1: Metes com cores.
Speaker #1: E com cores que que dão confiança.
Speaker #1: Então pronto, estás a ver com este tipo, o outro
Speaker #1: começa aqui.
Speaker #1: Depois, uma pessoa tem um cronograma.
Speaker #1: E depois algures aqui, tu podes pôr o piloto e
Speaker #1: podes pôr OMVPEO piloto. Imagina que o piloto aparecia aqui
Speaker #1: No No mês 9.
Speaker #1: Era preferível que fosse antes, tipo era no mês 6.
Speaker #1: OMVP aparecia aqui.
Speaker #1: OMDP não aparece aqui porque ISTO depois, no final, tens
Speaker #1: que.
Speaker #1: Mas que divulgar os resultados, tens que fazer outras merdas
Speaker #1: que ainda nem falámos, mas isso não interessa para já.
Speaker #1: Isso depois é adicionar só aí mais uns work package
Speaker #1: ditos.
Speaker #1: O mais difícil é a parte que é diferente de
Speaker #1: projeto para projeto. Depois o resto há. Os chouriços são
Speaker #1: sempre iguais.
Speaker #2: Por exemplo, Eu Não li não falas nada de testes,
Speaker #2: mas ISTO.
Speaker #2: Ali ali na nossa ali no NOS nossos naqueles pontos
Speaker #2: que onde é a fazer? Não há nada que me
Speaker #2: lembrasse que não há nada a foar de.
Speaker #1: Teste, não há nada de testes.
Speaker #2: Então, mas ISTO tem que ter bué de testes.
Speaker #1: Por exemplo, ISTO tem que ter bué de testes, ISTO
Speaker #1: vai ter um.
Speaker #2: Tipo aí de testes aí com fartura.
Speaker #1: Isso vai ter iá.
Speaker #2: Há coisas para adicionar aqui ao Work Pack que ainda
Speaker #2: nem estão em conteúdo do documento.
Speaker #2: Para todos os efeitos.
Speaker #1: Sim, tu não tu podes ter um work, um work
Speaker #1: package que se chama testes e dizes testes funcionais, a
Speaker #1: aplicação.
Speaker #2: Pronto lá mais.
Speaker #1: Para o Fundo e mete-se esse tipo mete-se esse novo
Speaker #1: aqui Nantes do piloto.
Speaker #1: Que é o iá, pode ser transversal e ter um
Speaker #1: esforço depois associado pequeno, mas eu punha para parecer mais
Speaker #1: coiso punha tipo 2 meses antes do lançamento, tens ali
Speaker #1: uma do do lançamento do piloto. Tens uma fase de
Speaker #1: testes forte.
Speaker #1: Portanto, aqui vais ter o correspondente, não é WP, portanto,
Speaker #1: WP um.
Speaker #1: SIM 1 bolozinho.
Speaker #2: Mas para já, já tenho.
Speaker #2: Tem aí coisas para fazer?
Speaker #2: Já percebi o que é que é para fazer.
Speaker #1: Pronto.
Speaker #1: ISTO até podemos expôr com talvez seja um heading 4.
Speaker #1: Vamos dar um pronto pronto e é ISTO meu e
Speaker #1: pá, e vais ver que que, portanto, faz ISTO na
Speaker #1: boa, meu.
Speaker #2: Está bem?
Speaker #1: ISTO é organizar lá alguma coisa. A única coisa importante
Speaker #1: é sermos exaustivos em referir todos os componentes lá ao
Speaker #1: longo dos work packagges e aquilo fazia sentido do ponto
Speaker #1: de vista do piloto e do MVP, onde o piloto
Speaker #1: tem só pá para o piloto. Tu estás-te a cagar
Speaker #1: para a gestão de utilizadores?
Speaker #1: Queres ter nada disso? Há certas coisas que tu não
Speaker #1: queres no piloto e tens que ir ver o que
Speaker #1: é que o piloto diz. O piloto diz que está
Speaker #1: focado.
Speaker #1: Diz lá coisas importantes, o piloto?
Speaker #1: Lês ISTO, o piloto está aqui a dizer, olha.
Speaker #1: Ana está a dizer?
Speaker #1: Olha, o piloto deverá permitir a composição de interações de
Speaker #1: prospeção, porque ISTO é para vendas e depois é prospeção
Speaker #1: em texto e voz, nem tem imagem.
Speaker #2: Está bem, está fixe bem, estou esclarecido amanhã começo a
Speaker #2: trabalhar neste de manhã.
Speaker #1: OK está bom.
Speaker #1: Não chateias nada.
Speaker #1: Vá bom grande Ivan, então vá um abraço, tchau tchau.
Speaker #1: Até logo tchau.